Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪मैं उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प सबसे भयानक होती हैं♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪मेरी उंगलियों पर, चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
♪And weave them all into a painting♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
Shen Qingru.
शेन क़िंगरु.
(Shen Qingru, daughter of Shen family)
(शेन किंगरू, शेन परिवार की बेटी)
(Commandery Princess Wen Ling, Crown Prince's cousins)
(कमांडरी राजकुमारी वेन लिंग, युवराज की चचेरी बहन)
You're quite the operator, aren't you?
आप तो वाकई बड़े कुशल संचालक हैं, है ना?
First, you seduce His Highness,
पहले, आप महामहिम को बहकाते हैं,
and then you married Su Changji.
और फिर आपने सु चांगजी से शादी कर ली।
Tell me,
मुझे बताओ,
were you just born to be an actress?
क्या आप जन्म से ही अभिनेत्री बनने के लिए पैदा हुई थीं?
You flatter me, Your Ladyship.
आप मेरी प्रशंसा कर रही हैं, महोदया।
If I were an actress,
अगर मैं अभिनेत्री होती,
I should study the masterful act you've been putting on for the last ten years,
मुझे पिछले दस वर्षों से आपके द्वारा किए जा रहे उस उत्कृष्ट अभिनय का अध्ययन करना चाहिए ।
standing behind His Highness,
महामहिम के पीछे खड़े होकर,
treated worse than a dog.
उनके साथ कुत्ते से भी बदतर व्यवहार किया गया।
Why don't you look at where you come from?
आप यह क्यों नहीं देखते कि आप कहाँ से आए हैं?
You're nothing but the bastard spawn
तुम उस हरामजादे की औलाद के सिवा कुछ नहीं हो।
of a dockside whore, who had slept with countless men.
बंदरगाह पर काम करने वाली एक वेश्या, जिसने अनगिनत पुरुषों के साथ संबंध बनाए थे।
I may be a whore's bastard.
मैं शायद एक वेश्या का नाजायज बेटा हूँ।
But you?
परन्तु आप?
A noble princess who couldn't even
एक कुलीन राजकुमारी जो यह भी नहीं कर सकती थी
crawl into Yuwen Que's bed after ten years.
दस साल बाद युवेन क्यू के बिस्तर पर लेट जाओ ।
You're worse than a bastard.
तुम हरामखोरों से भी बदतर हो।
I hear the sensation of a branding iron on flesh is
मैंने सुना है कि त्वचा पर गर्म लोहे की गर्म सतह का एहसास होता है।
particularly unforgettable.
विशेष रूप से अविस्मरणीय।
You can kill me,
तुम मुझे मार सकते हो,
but
लेकिन
you'll never become the crown princess you're so obsessed with.
तुम कभी भी वह युवराज राजकुमारी नहीं बन पाओगी जिसके लिए तुम इतनी दीवानी हो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
(If I hadn't made that choice...)
(अगर मैंने वह विकल्प नहीं चुना होता...)
(Where would I be now?)
(मैं अब कहाँ होता?)
(Was any of this worth it?)
(क्या यह सब कुछ सार्थक था?)
Shoot him!
उसे मारो!
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
Di, I'm going to be married.
दीदी, मेरी शादी होने वाली है।
(Two months ago) You should be happy for me.
(दो महीने पहले) आपको मेरे लिए खुश होना चाहिए।
(Cui Di) But you're a woman of Cangzhou.
(कुई डी) लेकिन तुम कांगझोऊ की महिला हो।
(Shen Qingru's personal guard) Why must you marry a general
(शेन किंगरू का निजी अंगरक्षक) आपको एक सेनापति से शादी क्यों करनी है?
from our enemy nation?
क्या यह हमारे शत्रु देश से है?
I can no longer live just for myself.
मैं अब सिर्फ अपने लिए नहीं जी सकता।
But Young Lady,
लेकिन युवती,
can you truly forget Yu Che
क्या आप वाकई यू चे को भूल सकते हैं?
and marry Su Changji?
और सु चांगजी से शादी करें?
The ones who destroyed my family were spies from the Mobei royal family.
मेरे परिवार को तबाह करने वाले मोबेई शाही परिवार के जासूस थे।
To avenge them,
उनका बदला लेने के लिए,
I have no other choice.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
Mother, I'm back.
माँ, मैं वापस आ गया हूँ।
What happened?
क्या हुआ?
Mother?
माँ?
Mother!
माँ!
Mother...
माँ...
Qingru,
किंगरू,
remember,
याद करना,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you must live.
आपको जीना होगा।
No...
नहीं...
This jade pendant
यह जेड पेंडेंट
will keep you safe.
हम आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करेंगे।
Mother!
माँ!
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
युवती, यह प्रतीक चिन्ह केवल मोबेई शाही परिवार के लिए ही है।
I've just confirmed
मैंने अभी पुष्टि की है
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
मैडम और यंग मास्टर की हत्या एक नरम तलवार से की गई थी।
The assassin used a right-handed technique.
हत्यारे ने दाहिने हाथ की तकनीक का इस्तेमाल किया।
Yu Che owns a soft sword,
यू चे के पास एक नरम तलवार है।
and he left without a word before.
और वह बिना कुछ कहे चला गया।
Could it be him?
क्या यह वही हो सकता है?
It can't be him.
यह वह नहीं हो सकता।
Che is not part of the Mobei royalty.
चे मोबेई राजपरिवार का हिस्सा नहीं है।
The killer must still be nearby.
हत्यारा अभी भी आसपास ही कहीं मौजूद होगा।
I have to find them.
मुझे उन्हें ढूंढना होगा।
I must catch the murderer
मुझे हत्यारे को पकड़ना ही होगा।
to avenge them.
उनका बदला लेने के लिए।
Young Lady!
जवान औरत!
Young Lady, I have the information you asked for.
युवती, मेरे पास वह जानकारी है जो आपने मांगी थी।
Yu Che has vanished without a trace.
यू चे का कोई पता नहीं चल पाया है।
I sent people to search everywhere, but there is no sign of him.
मैंने लोगों को हर जगह खोजने के लिए भेजा, लेकिन उसका कोई सुराग नहीं मिला।
And the token left at the scene
और घटनास्थल पर छूटा हुआ टोकन
is his.
उसकी है।
It's time.
यह समय है।
Let's go.
चल दर।
His Highness fought one against a hundred!
महामहिम ने अकेले ही सौ के विरुद्ध लड़ाई लड़ी!
(Yuwen Que) He infiltrated the enemy camp
(युवेन क्यू) उसने दुश्मन के शिविर में घुसपैठ की
(Crown Prince of Mobei) and smashed their very heart.
(मोबेई के युवराज) ने उनके दिल को चूर-चूर कर दिया।
It was absolutely glorious!
यह सचमुच शानदार था!
Kill!
मारना!
(Heng Dao, Crown Prince's personal guard) Your Highness, Miss Qingru is getting married.
(हेंग दाओ, युवराज का निजी अंगरक्षक) महाराज, मिस किंगरू का विवाह हो रहा है।
When?
कब?
Tomorrow.
कल।
Hia!
हाय!
(Ru, wait for me.)
(रू, मेरा इंतजार करो।)
Let me apply it for you.
मैं इसे आपके लिए लगा देता हूँ।
You know how to apply makeup, Che?
क्या तुम्हें मेकअप करना आता है, चे?
How do I look?
मैं कैसी दिख रही हूँ?
You fooled me, Che!
तुमने मुझे बेवकूफ बनाया, चे!
My face looks like monkey's butts.
मेरा चेहरा बंदर के नितंबों जैसा दिखता है।
It's snowing.
आज बर्फ़ गिर रही है.
Now we're even.
अब हम भी।
Are you sure about that?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
The same trick.
वही तरकीब।
As usual.
हमेशा की तरह।
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪मैं उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
Che, let's be together forever.
चे, चलो हम हमेशा साथ रहें।
Alright?
ठीक है?
Alright.
ठीक है।
Forever. Not a second less.
हमेशा के लिए। एक पल भी कम नहीं।
Forever.
हमेशा के लिए।
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
♪And weave them all into a painting♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
(Ru,)
(रु,)
(you promised.)
(आपने वादा किया था।)
(Forever)
(हमेशा के लिए)
(Wedding Procession)
(शादी का जुलूस)
(General's Residence)
(जनरल का निवास)
Di, why did we stop?
दी, हमने क्यों रुक गए?
Young Lady,
जवान औरत,
someone's blocking our way.
कोई हमारा रास्ता रोक रहा है।
(General's Residence)
(जनरल का निवास)
You promised me forever,
तुमने मुझसे हमेशा साथ रहने का वादा किया था,
not a second less.
एक सेकंड भी कम नहीं।
Yu Che,
यू चे,
you were so easy to fool.
तुम्हें बेवकूफ बनाना बहुत आसान था।
How could a nobody like you
तुम्हारे जैसे मामूली इंसान ऐसा कैसे कर सकते हो?
ever compare to the renowned General of Mobei?
क्या कभी किसी ने मोबेई के प्रसिद्ध जनरल से तुलना की है ?
Between being a general's lady and a country bumpkin's wife,
एक जनरल की पत्नी और एक देहाती की पत्नी होने के बीच,
I believe anyone with half a brain
मुझे लगता है कि जिसके पास थोड़ी भी अक्ल है, वो ऐसा कर सकता है।
would know which to choose.
उन्हें पता होगा कि किसे चुनना है।
You only want to marry Su Changji
तुम सिर्फ सु चांगजी से शादी करना चाहती हो
for his power and status.
अपनी शक्ति और रुतबे के लिए।
I could give you that too.
मैं आपको वह भी दे सकता हूँ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
The honor of being a Crown Princess far surpasses that of a general's wife.
युवराज की पत्नी होने का सम्मान किसी सेनापति की पत्नी होने के सम्मान से कहीं अधिक है।
Anything you desire,
आपकी जो भी इच्छा हो,
I can give it to you.
मैं आपको दे सकता हूँ।
You're from the Mobei royal family?
आप मोबेई शाही परिवार से हैं?
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
युवती, यह प्रतीक चिन्ह केवल मोबेई शाही परिवार के लिए ही है।
I've just confirmed
मैंने अभी पुष्टि की है
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
मैडम और यंग मास्टर की हत्या एक नरम तलवार से की गई थी।
The assassin used a right-handed technique.
हत्यारे ने दाहिने हाथ की तकनीक का इस्तेमाल किया।
Yu Che owns a soft sword,
यू चे के पास एक नरम तलवार है।
and he left without a word before.
और वह बिना कुछ कहे चला गया।
Could it be him?
क्या यह वही हो सकता है?
It can't be him.
यह वह नहीं हो सकता।
Che is not part of the Mobei royalty.
चे मोबेई राजपरिवार का हिस्सा नहीं है।
How could you be a Mobei royalty?
आप मोबेई के शाही परिवार से कैसे हो सकते हैं?
Ru,
रु,
whatever you want,
जो तुम्हे चाहिये,
I can give it to you.
मैं आपको दे सकता हूँ।
What I want...
जो मैं चाहता हूं...
What I wanted...
मुझे यही चाहिए था...
You destroyed everything I ever wanted!
तुमने मेरी सारी ख्वाहिशें तोड़ दीं!
Yu Che, how could you?
यू चे, तुमने ऐसा कैसे किया?
How could you slaughter my family?
तुमने मेरे परिवार का कत्ल कैसे किया?
Everyone in my family!
मेरे परिवार में सभी लोग!
Ru,
रु,
I... I didn't kill your family.
मैंने... मैंने तुम्हारे परिवार को नहीं मारा।
I swear it!
कसम से!
Ru,
रु,
listen to me.
मेरी बात सुनो।
Whatever you want,
जो तुम्हे चाहिये,
I'll give it to you.
मैं तुम्हें दे दूंगा।
Can you not marry someone else?
क्या आप किसी और से शादी नहीं कर सकते?
Then, I want you to...
फिर, मैं चाहता हूँ कि आप...
I want you to die.
मैं चाहती हूँ की आप मरें।
I want to watch you burn in hell myself.
मैं तुम्हें स्वयं नरक में जलते हुए देखना चाहता हूँ।
The Crown Prince of Mobei was pestering me today.
आज मोबेई के युवराज मुझे परेशान कर रहे थे।
I have now severed all ties
मैंने अब सभी संबंध तोड़ दिए हैं।
with him with that stab.
उस वार से उसके साथ।
Let all present bear witness.
सभी उपस्थित साक्षी बनें।
Ru...
रु...
Ru.
रु.